Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suatu hari di musim
semi pada bulan Maret"
Senang bertemu.
Bagian Dua Acara
Khusus Ulang Tahun kelima.
- Siapa tamu hari ini? /- Aku terkejut sekali.
Mereka terkesan misterius selama 15 tahun terakhir.
Apa mereka lebih dari satu orang?
- Mereka dua orang. /- Dua orang.
Mereka adalah pelopor Gelombang Korea.
"Siapakah mereka? Gelombang Korea?"
Clon?
"Yakin"
"Maksudmu orang-orang ini?"
Itu mungkin.
Mereka pelopor Gelombang Korea.
- Kang Won Rae... /- Kang Won Rae sudah menikah.
Dia tidak mungkin tampil di I Live Alone.
- Benar. /- Astaga.
Untitle?
"Penyanyi dalam kenangan"
- Bukan Ryang Hyun dan Ryang Ha. /- Ryang Hyun dan Ryang Ha.
"Mereka anak kecil"
- Kita akan menyebut semua orang. /- Bukan Ryang Hyun dan Ryang Ha.
Untitle.
- Lagu mereka, "Wing", terkenal. /- Siapakah mereka?
Salah satu dari kita
punya sejarah mereka.
Si Eon, bersiaplah.
Itu pasti Buck, "Barefoot Youth".
"Duet favoritnya Si Eon, Buck?"
Mari kita sambut mereka.
Teman-teman, mari kita sambut mereka.
Teman-teman, TVXQ ada di sini!
"TVXQ"
Yun Ho dan Chang Min.
Astaga.
"Mereka sudah kembali"
"TVXQ ada di sini untuk menciptakan legenda baru"
"Grup Korea pertama yang tampil di Tokyo Dome"
"Rehat panjang mereka telah berakhir"
"Raja Gelombang Korea, TVXQ"
Chang Min,
kamu benar-benar menyetujui nyanyiannya Si Eon?
Di karaoke...
"Si Eon mengklaim TVXQ menyetujui nyanyiannya"
"Kenyataannya, dia menyanyi seperti Cho Yong Pil"
Aku baru mengetahui bahwa dia sedang menyanyi.
Dia baru mengetahuinya.
- Bahwa dia sedang menyanyi. /- Dia mengetahuinya.
Aku menyanyikan sendiri semua bagian kelima anggotanya.
Sekarang setelah mereka di sini...
- Mulai. /- Tenggorokanku...
"Awalnya, itu manis dan biasa"
"Apa itu?"
"Kian84 memejamkan matanya"
Itu mengerikan.
- Itu lucu. /- Bagiannya Chang Min seperti ini.
Dia buruk sekali.
Apa dia sedang mempermainkan kita?
- Dan ini. /- Apa itu?
Apa versi aslinya?
- Ini versi aslinya. /- Benar.
Apa selanjutnya?
Setelah itu, kamu melakukan ini.
- Seperti ini? Kurasa aku bisa. /- Ya.
- Raja rating pemirsa. /- Majulah ke tengah.
Raja rating pemirsa.
- Aku mungkin sudah lupa. /- Rating pemirsa 19,6 persen.
Dia ternyata tinggi.
Tapi proporsinya buruk.
- Aku bisa melihatnya. /- Kepalaku agak besar.
Di sebelah TVXQ...
Tidak sebesar itu. Ukurannya sedang.
Kamu bisa menyanyikan bagian itu?
Siap, mulai.
"Serius"
Itu terlihat mengerikan.
"Sedang apa dia di depan para megabintang itu?"
Dia melakukan pekerjaan bagus.
"Kaku"
"Lucu"
- Itu Seo Taiji. /- Seo Taiji.
Gerakannya tampak bagus.
Hanya saja
sedikit bernuansa tradisional.
"Gerakannya lebih cocok dengan musik tradisional"
Kalian berdua tidak pernah mengungkapkan
kehidupan pribadi kalian dalam 15 tahun terakhir.
"Banyak orang yang menantikan"
Apa kalian sering berkunjung ke kediaman satu sama lain?
Kalian pasti tahu bagaimana kondisi kehidupan satu sama lain.
Kami sudah tinggal terpisah selama enam tahun sekarang.
Kami belum pernah ke kediaman satu sama lain.
- Apa? /- Benar.
- Apa? /- Apa kalian bertengkar?
- Apa hubungan kalian buruk? /- Tidak.
- Lantas kenapa? /- Apa kalian hanya mitra bisnis?
Kami tidak bertengkar. Kami tinggal bersama
selama 15 tahun.
Kami juga tinggal bersama di Jepang.
Itu artinya mereka lelah dengan satu sama lain.
"Kehidupan Pelangi"
Kediaman siapa ini?
"Kediaman itu tampak rapi"
- Kelihatannya rapi sekali. /- Ini kediamanku.
- Ini kediamannya Chang Min? /- Ya.
Ternyata seperti inilah kediamanmu.
- Kamu sungguh tidak tahu? /- Tidak.
Kami juga tidak tahu.
Menarik.
"Apartemennya Chang Min terungkap untuk kali pertama"
Kelihatannya rapi sekali.
Tampak seperti rumah percontohan.
Aku ingin tinggal seperti itu.
Kelihatannya sangat sederhana.
- Apa semua itu? /- Apa itu minuman keras?
- Itu botol miniatur minuman keras. /- Astaga.
"Terkejut"
Lihat rak-rak itu.
- Ada apa dengan Yun Ho? /- Ada apa denganmu?
Apa kalian benar-benar di grup yang sama?
Kunjungi kediamannya malam ini.
Kamu akan terkejut melihat kediamanku.
"Ada banyak buku humaniora"
"Di ruang belajarnya yang bernuansa klasik"
Menakjubkan.
Kamu tidak menyimpan foto dirimu sendiri di apartemenmu.
Aku merasa sangat malu menaruh fotoku di dinding.
- Sungguh? /- Ya.
Lihat semua alkohol itu.
"Sebagai pencinta minuman"
"Dia punya banyak koleksi minuman"
Lihat kulkas anggurnya.
Benar.
- Kamu suka minum? /- Sangat.
"Hari Chang Min dimulai di apartemen modern itu"
Kita harus punya adegan ini.
Andai saja lampunya menyala.
Dia bertelanjang dada.
- Astaga. /- Astaga.
- Kenapa kamu bertelanjang dada? /- Itu disengaja, bukan?
Apa yang terjadi?
Orang biasanya tidak tidur seperti itu.
Kamu tidur tanpa kaus?
Saat di rumah,
- aku sering tidur seperti itu. /- Astaga.
- Tolong buka tirainya. /- Dia sedang membukanya.
- Apa maksudmu? /- Tolong buka tirainya.
Dia sedang membukanya.
Itu otomatis.
"Tirainya membuka"
"Kamu melihat perut bidangnya"
Aku menyukainya.
Menakjubkan.
"Itu adegan yang sangat menyenangkan"
Itu disengaja.
Kamu menyisir rambutmu sebelum tidur, bukan?
- Dia pasti sudah melakukan push-up. /- Benar.
- Astaga. /- Apa itu?
"Menekan"
- Kamu punya kerai otomatis? /- Ya.
"Kerai otomatis"
"Melirik"
"Wilson"
Kamu sedang syuting video musik?
"Biarkan aku menjadi Wilson-mu untuk sehari"
"Bahagia"
"Kagum"
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya ini.
Kenapa kamu berbaring di sana?
Kamu baru saja keluar dari kamar tidurmu.
Itu pasti disengaja.
Aku berbaring di sana setiap hari.
Satu-satunya perbedaan hanya Wilson.
Aku melakukan itu setiap hari.
Kamu sedang memamerkan perutmu yang ramping?
- Kamu sedang pamer? /- Jangan begitu.
Aku sudah tinggal sendiri
selama sekitar enam tahun sekarang.
"Kenapa kamu pindah?"
Ketika aku tinggal dengan Yun Ho,
itu tidak pernah membosankan.
Tapi dia akan mulai menyanyi
di pagi hari.
Itu akan membangunkanku.
Kamu saat itu tinggal dengan Yun Ho.
Setelah bekerja, aku perlu istirahat.
Tapi dia sering membawa teman
- untuk mampir. /- Astaga.
Aku benar-benar mendambakan kedamaian dan ketenangan.
Tapi sepertinya itu mustahil sepanjang aku tinggal dengannya.
Karena aku yang tidak bahagia,
aku yang pindah.
"Dia mendapatkan kembali pagi harinya yang damai"
Astaga, perutku sakit.
- Astaga. /- Kamu tampak luar biasa.
- Pakailah kaus. /- Pakailah kaus.
Suhu panas tubuhnya besar.
Suhu sering berubah belakangan ini.
Itu memang tipe fisiologisnya.
- Apa? /- Apa?
- Tubuhmu tampak keren. /- Menakjubkan.
Jika sebugar itu, aku juga tidak akan pakai kaus.
Kamu harus pakai.
"Coba kulihat"
"Kulkasnya tertata rapi"
Bisa kulihat kamu berminat pada memasak.
Ya, aku berusaha untuk sering memasak.
Begitu rupanya.
"Apa yang dikeluarkannya?"
Aku mencampur ubi Tiongkok, susu, dan madu bersama.
- Ubi Tiongkok, susu, dan madu. /- Ya.
Bagaimana jika itu memercik ke tubuhmu?
Kenapa kamu cemas soal itu?
- Itu akan dingin. /- Itu akan dingin?
"Menjilat"
"Menutup"
Astaga.
"Dia menutup tutupnya menggunakan otot perutnya"
Kenapa kamu bereaksi pada hal itu? Hentikan.
Astaga.
"Semua bahan dicampurkan bersama"
"Jus ubi Tiongkok sudah siap"
"Minum"
Aku minum
dengan orang-orang yang lebih tua semalam.
Untuk hidup sehat dan berusia panjang,
dan untuk bisa terus minum,
aku harus mengurus diri sendiri.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
"Dia sudah menghabiskan jus ubi Tiongkok-nya"
"Harinya dimulai"
"Kaus TVXQ"
- Itu nama Jepang-mu. /- Ya.
"Namanya juga tertulis"
Kamu pakai kaus TVXQ?
Penggemarmu akan senang sekali melihat ini.
"Membuka"
Kamu sedang apa?
Aku sedang menyiapkan sarapan.
Seberapa sering kamu memasak?
Aku mencoba memasak
paling tidak dua kali sepekan.
Itu sering.
"Dia mencuci beras"
- Lihat itu. /- Apa yang kamu lakukan?
Kamu menyisihkan airnya. Apa kamu akan membuat rebusan dengan itu?
Benar. Kamu tahu itu.
- Dia sering memasak. /- Kamu berpengalaman.
Dia tahu cara menggunakannya.
Dengan tanganku...
"Terkesan"
Kamu bereaksi pada setiap gerakannya.
Kenapa kamu terkesan oleh hal itu?
Itu berlebihan.
- Itu berlebihan. /- Apa yang salah?
Aku juga melakukan itu.
- Aku melakukan itu setiap hari. /- Akan kutancap jariku di hidungmu.
- Bersikap lembutlah. /- Baik.
"Dia mulai membuat rebusan"
Kamu menyingkirkan isi perutnya sendiri.
Itu memberikan rasa pahit.
Alih-alih membeli kaldu teri,
- kamu membuatnya sendiri? /- Ya.
"Kaldu sudah siap untuk direbus"
Dengan air beras...
Daging sapi.
Dia menaruh banyak daging sapi.
Dia mahir.
Benar. Dia tampak berpengalaman.
Ya. Cukup.
Aku iri. Dia tampak sangat keren.
- Kamu tidak memasak? /- Tidak.
"Aku tidak memasak"
Kami mulai memahamimu.
"Dia memisahkan cairannya"
Dia mirip ibu rumah tangga.
"Dia menambahkan pasta kedelai"
"Ke kaldu teri itu"
Dia juga menambahkan air beras.
Dia mirip chef.
Dia tampak begitu santai.
"Rebusan itu hampir jadi"
- Apa yang kamu lakukan? /- Dia terampil.
Benar.
- Apa itu keterampilan khusus? /- Para ibu melakukan itu.
- Benar. /- Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu tidak mau menggunakan talenan.
Kamu harus mencucinya setelahnya.
- Bagaimana dengan sisa tahu? /- Kamu menyimpannya.
- Kamu hemat. /- Itu tidak boleh basi.
Kamu menambahkan air. Itu benar.
Kamu terampil.
- Kamu perlu air? /- Ya.
- Kalau tidak, itu jadi kering. /- Itu jadi kering.
Kamu juga harus menambahkan garam.
- Kenapa? /- Kenapa?
Garam menjaga tahu tetap segar.
- Itu jadi tahan lama. /- Dalam air garam.
Ya.
Aku tidak tahu.
Hwang Gyo Ik tidak memberitahuku itu.
- Kamu simpan tahu dalam air garam? /- Aku tidak tahu.
Yun Ho jadi terdiam.
- Kamu tidak mengatakan apa pun. /- Kamu pasti terkejut.
"Rebusan pasta kedelai sudah siap"
"Biar kucicipi"
"Enak"
Aku berusaha untuk sering memasak.
Waktu tinggal dengan anggota lain,
aku sering makan makanan pesan antar dan makanan instan.
Aku menjadi terlalu biasa dengan hal itu.
Tapi aku memimpikan hidup sehat dan berusia panjang.
Aku menginginkan hati yang sehat
supaya aku bisa terus minum.
Itu sebabnya aku mulai memasak.
Berapa banyak soju yang bisa kamu minum?
Aku bisa minum sebanyak lima botol.
Dia salah satu pencinta minum terbesar di SM Entertainment.
Kamu terlihat seperti tidak akan minum banyak.
Itulah yang membuatnya
- lebih menarik lagi. /- Dia keren sekali.
Kamu suka pria yang bisa minum banyak?
Hyun Moo bukan salah satu dari mereka.
Kamu agak kelewatan hari ini.
Kamu tidak seperti ini di hari pertama.
Tidak bisakah kita bergiliran?
- Itu mungkin lebih baik. /- Tidak.
Waktunya sarapan.
"Dia menonton TV selagi sarapan"
- Apa itu? /- Berita terkini.
Acara berita terkini?
"Enak"
"Selagi makan"
"Pandangannya terpaku pada TV"
"Berkonsentrasi"
"Kamu sering menonton acara berita terkini?"
Aku mencoba menonton acara berita.
Setelah Revolusi Industri Keempat,
robot akan mengambil sebagian besar dari pekerjaan kita.
Makin banyak perangkat lunak yang kumiliki,
aku akan menjadi makin kompetitif.
- Itu sebabnya /- Penyanyi macam apa bilang begitu?
aku menjadi tertarik
untuk mempelajari hal-hal baru.
Aku harus bersih-bersih.
"Dia langsung mencuci piringnya"
Langsung?
Kamu harus begitu.
- Kalau tidak, itu bau. /- Itu bau.
Jika ditunda, kamu tidak ingin melakukannya.
Coba kulihat.
Seperti ini.
"Dia membungkus nasi yang tersisa"
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu menyimpan nasinya di penanak pasti berubah kuning.
- Benar. /- Kamu tahu itu.
Kamu harus menyimpannya di lemari es.
Bagaimana kamu mencairkannya? Di oven microwave?
- Ya. /- Ya.
Kamu rapi sekali.
Dia mengeringkan semua permukaan.
"Bersih"
"Aku akan beristirahat dahulu"
"Dia akhirnya bisa beristirahat"
"Melirik"
Kamu bisa bersantai sejenak.
Sudah saatnya
membersihkan mesin kopi.
Itu mesin kopi?
"Takjub"
Kosongkan wadahnya.
Kamu punya apartemen yang mutakhir.
Apa kamu tinggal di kota masa depan?
- Itu gila. /- Memang.
Kamu sepertinya hidup di Revolusi Industri Keempat.
Benar.
"Baiklah"
Aku harus berfoto dengan Wilson.
"Foto dengan Wilson"
"Ini bagus"
Kelihatannya seperti video musik.
- Kelihatannya seperti film. /- Dia keren sekali.
- Benar. /- Aku juga takjub.
Yun Ho sama seperti kita.
Itu aneh sekali.
Reaksinya sama dengan kita.
Dia tampak paling terkejut dari antara kita.
"Dia bereaksi pada setiap adegan"
"Dengan antusias"
Apa dia anggota tetap?
Aku akan harus menontonnya saat aku kembali.
"Kamu mau ke mana?"
"Tunggu"
- Ini dia. /- Ini dia.
Berapa kali kamu akan melepas bajumu?
Dia tidak bisa mandi dengan memakai kaus.
Kenapa dia juga harus mandi sekarang?
Dia mau pergi.
Kamu harus mandi sebelum pergi.
- Benarkah itu? /- Dia tampak keren.
"Hati-hati"
- Dia tampak sangat keren. /- Tubuhnya tampak luar biasa.
Astaga.
Tidak bisakah kamu mengeringkan rambutmu dengan memakai kaus?
- Kenapa kamu akan melakukannya? /- Suhu panas tubuhnya besar.
Seberapa besar suhu panas tubuhmu?
Kamu tidak mau rambutmu jatuh ke kausmu.
"Setelah mandi"
Astaga. Keluarlah saja seperti itu.
Ada apa?
Bagaimanapun, itu panas.
"Lemari yang tertata"
Ruang gantimu juga rapi.
Pakai itu.
Astaga.
"Aku akan pakai yang ini hari ini"
Kamu tampak keren.
- Kamu tampak luar biasa. /- Siapa pria ini?
Maaf, tapi apa kamu penggemarnya Chang Min?
- Tidak. Aku cuma... /- Kamu dahulu tinggal dengannya.
Benar sekali.
"Sepatunya berjejer"
- Kelihatannya seperti toserba. /- Apartemennya sangat bagus.
"Aku harus berangkat"
"Ini mengingatkan kita pada seseorang"
"Rumahnya Yun Ho terungkap"
"Seperti apakah gaya hidupnya Yun Ho?"
Sudah saatnya melihat Yun Ho.
- Itu dia di sana. /- Yun Ho.
Mari kita mulai.
Ini kali pertamaku melihat ini.
"Ini kali pertamanya Chang Min mengintip kehidupannya Yun Ho"
- Begitulah seharusnya dimulai. /- Mungkin lebih baik dari dugaanmu.
"Ruang belajar itu mencerminkan kehidupannya Yun Ho"
"Ruangan itu dihiasi berbagai buku dan piala"
Ketika keluargaku dahulu tinggal di rumah sewa,
ruang pemiliknya, yang terdapat di lantai atas, tampak seperti itu.
Lihat piala-piala itu. Dia narsistik.
"Ada foto-foto dirinya yang begitu sering dilihatnya"
Dia bahkan ada di alas tetikus.
"Foto besar dirinya menegaskan bahwa dia mencintai dirinya sendiri"
Dia narsistik.
Astaga.
"Ruang tamu itu sederhana, namun klasik"
Apa itu?
Elegan.
Rupanya seperti lokasi seri drama TV akhir pekan.
- Itu... /- Dia putra Gwangju.
Dia seperti bekas kosbasku.
- Apa itu? /- Apa itu?
- Apa itu? /- Kenapa kamu punya mortir baja?
Itu diberikan padaku oleh orang yang dahulu biasa tinggal di sana.
Katanya itu akan membawakan keberuntungan bagiku.
Kamu tidak menggunakan itu, bukan?
Aku tidak menggunakannya. Itu hanya untuk pajangan.
- Untuk pajangan. /- Tapi itu sangat tidak biasa.
Kenapa seorang penyanyi idola punya mortir baja?
"Kamar tidurnya Yun Ho kosong"
Bukankah itu rumah pamanmu?
- Rupanya seperti rumah pamanku. /- Rupanya seperti rumah pamanku.
Apa dia mengunjungi pamannya untuk liburan?
Bukankah itu rumah seorang pengusaha tua yang sukses?
Rupanya seperti rumah seseorang yang kaya pada tahun 1988.
"Di mana Yun Ho?"
"Kenapa dia tidur di sofa ketika dia punya tempat tidur?"
Aku mencoba tidur di tempat tidurku.
Tapi aku selalu berakhir di sofa.
"Dia mendengar alarm dan hampir tidak berhasil bangun"
"Dia masih setengah tertidur"
Halo. Aku Yun Ho dari TVXQ.
Lihat kertas dinding bunga-bunga itu. manis sekali.
Jaketnya sesuai.
- Kamu memahaminya. /- Omong-omong...
Ada apa dengan kertas dinding itu? Itukah yang kamu suka?
Itu bagus untuk ditinggali tamu...
Apa tamunya orang yang lebih tua?
- Mereka pasti orang tua. /- Para orang tua.
Kamu orang pertama yang mencocokkan pakaianmu dengan kertas dinding.
Itu benar-benar mengejutkanku.
Aku Jung Yun Ho, dan sudah sekitar setahun keluar dari kemiliteran.
Nama julukanku adalah Tuan Hasrat.
Aku sudah sekitar empat sampai lima tahun
tinggal sendiri.
Aku pasti sudah membuat hidup Chang Min merana.
Itu sebabnya dia pindah lebih dahulu.
Chang Min dan aku berlawanan.
Chang Min lebih rapi dariku.
"Dia melihat ke samping"
Astaga, itu mengejutkanku.
Wilson diperlakukan dengan begitu berbeda.
Tapi rumahnya memang sangat rapi.
"Dia lelah"
"Dia langsung melipat selimutnya"
Setelah wajib militer, aku menjadi lebih
- teratur. /- Dia menjadi jauh lebih rapi.
Dia melipatnya dengan baik.
Hyun Moo wajib militer saat Revolusi Petani Donghak terjadi.
- Aku dengan Pak Jeon Bong Jun. /- Benar.
Kamu sudah berapa tahun menjadi bagian dari pasukan cadangan?
- Aku kini dibebaskan dari tugas. /- Dia sudah selesai dengan semuanya.
Kamu sudah selesai dengan pelatihan pertahanan sipil?
- Aku sudah selesai. /- Sudah sangat lama.
Sudah berapa lama itu?
Apa kamu harus bertugas selama tiga tahun di zamanmu?
Apa maksudmu?
Itu generasi ayahku.
Kamu pikir aku berjuang dalam Perang Vietnam?
- Berapa lama tugas itu? /- Dua tahun dua bulan.
- Itu... /- Dua tahun dua bulan?
Itu jauh lebih singkat daripada yang kuduga.
- Ayolah, Yun Ho. /- Semua mengira itu tiga tahun.
"Tirainya terlalu klasik"
"Ada yang berderak"
- Apa yang dia lakukan? /- Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Aku sudah 20 tahun tidak melihat pintu itu.
- Rumah kakekku punya itu. /- Bukankah itu peninggalan?
- Terkadang, itu tersangkut. /- Benar.
Aku sudah lama sekali tidak melihat itu.
Kurasa akan ada semacam taman di luar.
"Pintumu mirip barang antik"
Aku lebih menyukainya.
Belakangan ini, kamu bisa membuka tirai dengan satu jari saja.
Aku lebih suka melakukannya sendiri
dan menyentuh pintu.
Aku lebih suka itu.
"Apa hal pertama yang dilakukannya setelah bangun tidur?"
- Apa? /- Itu dia.
Begitu dia menyalakan TV, video musiknya mulai bermain.
Kenapa dia menonton itu?
Apa itu?
Bahkan aku tidak menonton diriku sendiri begitu bangun.
"Apa?"
"Dia menari dengan agresif"
- Astaga! /- Tidak mungkin!
"Itu gegar budaya"
- Apa yang terjadi? /- Apa yang dia lakukan?
"Apa maksud gerakan ini?"
- Itu... /- Apa yang dia lakukan saat pagi?
Ada apa dengan pria ini?
"Dia berusaha yang terbaik"
Ada apa dengannya?
- Aku melakukan itu agar bangun. /- Astaga!
"Dia terlihat menakjubkan"
"Dia berlatih menari tanpa mandi"
"Melompat"
"Dia sangat serius"
- Kamu selalu melakukan itu? /- Kenapa dia menari?
Itu meregangkan semua persendianku.
"Dia sulit dipercaya"
Orang pikir akan aneh bahwa aku menari di pagi hari.
Aku tidak tahu bagaimana orang akan menerima ini.
Tapi aku punya rasa bangga.
Aku punya rasa bangga atas penampilanku.
"Dia sungguh narsistik"
Dia sungguh narsistik.
- Dia bangga pada dirinya sendiri. /- Dia narsistik.
Ayo.
"Latihan tari paginya sepertinya tidak berakhir"
"Dia benar-benar menikmatinya"
Apa itu?
Aku kagum dia bisa melakukan itu tanpa minum.
Aku iri pada tetangganya. Lihat itu.
Dia melakukan itu beberapa kali ketika kami tinggal bersama, tapi
aku tidak pernah mengira dia akan melakukannya saat tinggal sendiri.
Wilson, bukankah aku bagus?
Aku perlu penonton yang lebih banyak.
- Apa katanya? /- Apa?
Dia tidak akan menelepon orang-orang, bukan?
Tunggu di sini. Aku perlu penonton itu.
- Mungkin mereka menunggu di kamar. /- Aku perlu penonton lebih banyak.
- Astaga. /- Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia melakukan ini?
"Apa yang dia lakukan dengan boneka-boneka itu?"
- Ada apa denganmu? /- Astaga.
Tidak mungkin. Ada apa denganmu?
"Dia membiarkan penonton duduk di sebelah Wilson"
"Ini tidak cukup"
Aku mulai mengerti kenapa Chang Min pindah.
- Astaga. /- Kurasa dia kabur.
Apa boneka-boneka itu penontonmu?
- Ya. /- Apa itu?
"Dia juga mengambil beruang besar itu"
Wilson, dia bahkan lebih besar darimu.
Ini cukup.
Baiklah.
"Ada apa ini?"
Aku akan menari lebih giat.
Aku berusaha membayangkan bahwa orang-orang sedang menontonku
dan melatih bayanganku.
Kamu benar-benar menari?
- Tidak, jangan melakukannya. /- Ini baru permulaan.
- Jangan melakukannya. /- Jangan.
- Ada apa, Yun Ho? /- Katanya dia gugup.
"Semua tiket konser TVXQ sudah terjual habis"
"Semua tempat duduk di sofa juga terjual habis"
Tolong hentikan.
Astaga.
"Dia melakukan yang terbaik"
"Aku akan menunjukkan padamu penampilan terbaik"
"Kenapa kamu melakukan ini?"
Pertanyaan itu lucu. "Kenapa kamu melakukan ini?"
Ini kali pertama kita melihat keterangan seperti itu.
"Dia juga menganggap itu lucu"
Menari sendiri membosankan. Sangat membosankan.
Ketika boneka-boneka itu menonton,
rasanya seperti di ruang konser.
Aku bisa tampil dengan lebih mudah.
Aku tidak tahu apakah aku ini aneh.
"Dia dengan sukses mengakhiri pertunjukannya"
"Mainan-mainan itu ingin bertepuk tangan"
Pak Lee Soo Man tahu kamu melakukan ini, bukan?
Ya.
Itu pasti latihan yang bagus.
Itu olahraga yang bagus.
Aku harus bersih-bersih sekarang.
- Di mana itu? Apa itu beranda? /- Ya, itu beranda.
Kita seolah sedang bepergian ke dalam waktu.
"Dia membersihkan setiap sudut dan celah"
Dia jelas
sudah mengembangkan kebiasaan bersih-bersihnya.
- Dia dahulu tidak bersih-bersih? /- Sama sekali tidak, bukan?
- Dia tidak pernah bersih-bersih. /- Itu tidak benar.
Aku memilih satu hari untuk bersih-bersih.
Tapi ini kali pertamaku melihatnya bersih-bersih dengan teliti.
"Dia menyisihkan kegiatan bersih-bersih itu"
"Dia mengeluarkan mikrofon portabel"
"Dia terkesan dengan itu"
"Bukankah dia tengah bersih-bersih?"
"Mereka terkejut"
"Dia memegang pembersih lantai di satu tangan"
"Dan mikrofon di tangan lainnya"
Berapa tahun kalian tinggal bersama?
Sekitar sepuluh tahun yang panjang.
Sepuluh tahun? Kamu bertahan dengannya untuk waktu yang lama.
Dia hebat.
"Dia mulai benar-benar berlatih menyanyi"
Kamu pasti pernah melihatnya melakukan itu setiap pagi.
Astaga.
"Dia seperti bepergian lima tahun ke masa lalu"
"Dia tidak mau berhenti menyanyi"
Dia biasa menyanyi dengan baik secara tidak perlu di pagi hari,
dan itu benar-benar membuatku jengkel.
Dia memang menyanyi dengan baik.
"Seru"
Baiklah. Aku sudah selesai bersih-bersih.
- Astaga. /- Sulit dipercaya.
- Benar. /- Ini rutinitas pagiku.
Sejak aku masih kecil,
- aku berlatih menyanyi langsung. /- Dia menyanyi dengan sangat baik.
Na Rae, saat kamu sendiri di rumah,
apakah kamu melatih lelucon dan membuat
- sketsa? /- Apa kamu melucu di depan mainan?
Orang mungkin berpikir aku sudah gila.
"Orang akan berpikir dia gila"
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
- Aku membicarakan diriku sendiri. /- Kamu membicarakan dirimu sendiri.
Orang akan berpikir aku sudah hilang akal.
Yun Ho selalu berlatih dengan sangat giat.
"Chang Min mengakui semangatnya Yun Ho"
Ayo.
"Sudah saatnya penonton untuk pergi"
"Dia membawa mereka pulang dengan selamat"
"Bergemerincing"
"Dia mengumpulkan semua koin yang di atas meja"
Apa kamu punya karaoke koin di rumah?
- Tidak mungkin. /- Sungguh?
- Kamu benar mempunyainya? /- Sungguh?
- Itu pasti benar. /- Pasti.
Jangan lakukan itu.
"Yun Ho bersikap misterius"
"Mau ke mana dia dengan semua koin itu?"
- Apa itu? /- Lemari besi.
Ketika kamu SD,
- itu tempat kertas ujian ditaruh. /- Untuk kertas ujian.
- Hari sebelum ujian. /- Ya.
Orang mungkin tertarik.
Aku tidak pernah menunjukkan lemari besi itu.
Ini kali pertamaku menunjukkannya.
- Emas? /- Itu aneh.
Tapi kenapa dia membawa koin-koin itu?
- Itu lemari besi yang bagus. /- Apa itu emas batangan?
- Apa yang dia lakukan? /- Aku juga mau satu.
Celengan.
- Apa? /- Dia menabung?
- Celengan? /- Celengan?
Kenapa kamu menyimpannya di lemari besi?
Aku sudah menabung dalam celengan itu
sejak jadi siswa pelatihan.
Sungguh?
Itu hal pertama yang kulakukan di pagi hari guna mengingatkan diri.
- Itu bermakna. /- Karena kamu tidak punya
banyak uang saat menjadi siswa pelatihan.
- Saat itu sangat sulit. /- Kamu menabung sebanyak mungkin.
Aku pernah mendengar ini di suatu tempat.
- Asalmu dari Gwangju. /- Benar.
Kamu tidak punya tempat untuk tidur, jadi, kamu tidur
- Di kereta. /- di jalanan.
- Kamu tidur di kereta? /- Di masa lalu.
Kudengar kamu terkadang mengosongkannya
- untuk makan rebusan tahu lembut. /- Ya.
Mengagumkan.
Pertama, ada celengan.
"Celengan-celengan dari masa dia berjuang"
Serta, itu cukup tua, tapi merupakan paten.
- Apa? /- Paten?
- Kamu punya paten? /- Untuk apa?
Paten apa?
Maksudku
aku punya kebiasaan menciptakan sesuatu di suatu acara di masa lalu.
Tidak ada yang percaya padaku ketika aku berkata begitu.
Mereka mengira aku berbohong.
Aku terus belajar dan mendapatkan paten.
Aku belum pernah melihat seorang idola dengan paten.
Baiklah.
"Dia memeriksa untuk melihat semuanya bahwa ada di sana"
- Dia aneh. /- Dia benar-benar aneh.
"Dia bersiap-siap untuk pergi"
"Lemari yang ditata dengan rapi"
Apa itu tidak terbayangkan?
Sebelumya itu berantakan.
Kamu sudah menjadi jauh lebih baik dalam menata barang.
- Aku terkejut. /- Apa itu mengejutkan?
Separah apa dahulu?
Aku berubah setelah masuk kemiliteran.
Makanan...
"Dia alih-alih minum susu untuk rasa lapar"
Dapurnya terlihat antik.
Aku sudah lama tidak melihat warna merah ceri.
"Rumahnya tampak ramah"
"Dia memutuskan untuk mencuci piring nanti"
"Dia mau pergi"
Lihat pintu gerbangnya.
Tampak seperti rumah presiden.
Dengan penjaga di depan.
Ayo.
Apa itu? Skuter?
- Apa itu skuter elektrik? /- Elektrik?
Bukan. Itu manual.
- Apa itu skuter? /- Kamu harus mendorongnya sendiri.
Aku sudah 20 tahun tidak melihat itu.
- Itu mesin waktu. /- Menyenangkan, bukan?
Bukankah sudah seperti 20 tahun sejak itu keluar?
- Itu sudah tua. /- Tapi tampak seperti elektrik.
"Dia berangkat ke lokasi tujuannya dengan gembira"
Ayah.
"Aku pergi dahulu"
"Dia dengan antusias mendorong kakinya"
Cuacanya bagus.
Itu bagus.
"Bergerak"
"Itu Yun Ho"
Halo.
- Kamu berkeliling naik itu? /- Itu dekat rumahku.
"Dia terlihat seperti pemuda di lingkungan bukannya idola"
Cuacanya bagus.
Orang akan terkejut ketika melihat dia mendorongnya dengan kakinya.
- Kemungkinan besar. /- "Itu pasti bukan elektrik."
Itu sangat melelahkan.
Begitulah bagaimana aku bermain waktu masih kecil.
- Benar. /- Sulit dipercaya.
Semuanya didigitalkan zaman sekarang.
Aku tidak mau kehilangan getaran analog itu.
- Getaran analog. /- Kamu suka analog.
"Dia tiba di toserba dengan mendorong kakinya"
Aku lapar.
Ayo.
"Sushi?"
Aku akan makan ini.
Terima kasih.
"Dia membeli sushi salem di pagi hari"
- Semoga harimu menyenangkan. /- Terima kasih.
"Dia mencari menu lain"
"Sushi tahu goreng"
"Dia memilih dengan cermat"
"Serta udang goreng"
Kupikir kamu tidak makan gorengan, tapi kamu makan.
- Semuanya 5 dolar 90 sen. /- Baik.
Sejauh ini, Yun Ho suka bepergian.
Chang Min suka tinggal di rumah, bukan?
- Ya. /- Bukan begitu?
"Dia menggantungkan belanjaan di kedua setang"
"Tergelincir"
- Astaga. /- Dia tidak bisa jaga keseimbangan.
- Karena itu bukan elektrik. /- Ya.
"Berjuang"
"Kekuatan bertambah"
"Dia pulang dengan selamat"
Pintu gerbang adalah bagian favoritku dari rumahnya.
Aku tidak percaya rumah ini ada di dalam gedung itu.
Lihat pintunya.
Rasanya seolah ibunya akan menyambutnya.
Itu mengusikku.
- Itu meja yang sangat tua. /- Benar.
- Kamu membeli meja itu? /- Ya.
Itu yang kamu sukai.
Kamu suka barang antik.
Setidaknya TV itu nuansa terbarunya.
Kupikir kamu akan memutar untuk mengganti salurannya.
Saat itu jatuh, kamu harus pakai kunci Inggris untuk memutarnya.
Jika terjatuh, dia harus menonton MBC seumur hidup.
"Cekikikan"
Dia sedang menonton berita?
"Berpikir"
Harga yang paling rendah.
Tapi kamu tidak bisa membelinya seharga ini setelah siaran langsung.
"Dia akhirnya menonton saluran belanja di rumah"
Itu saluran belanja di rumah.
Dia mirip ibu rumah tangga.
Tidak. 600 dolar saat kali terakhir.
- Dia ingat. /- Harganya tidak turun.
Aku menduga dia akan menonton acara berita terkini di rumah itu,
tapi dia menonton saluran belanja di rumah.
Dia ayah, dan dia ibu.
Bagaimana kalian tinggal bersama sepuluh tahun? Kalian berbeda.
Benar. Siapa yang lebih menderita?
- Chang Min. /- Itu sudah pasti.
"Dia hanya tersenyum"
"Ketua Yun Ho sedang sarapan sambil menonton TV"
"Aku tidak bisa melihat"
Sekali ini saja.
- Apa? /- Kursi Ketua.
Tampak seperti "Perjamuan Terakhir".
- Apa itu? /- Dia tampak seperti ketua.
Aku memang punya "Perjamuan Terakhir" di dinding.
"Di sebelah 'Perjamuan Terakhir'"
Dia menyantap udang goreng untuk perjamuan terakhir.
Apa dia akan membelinya?
Tidak mungkin.
Itu menarik untuk satu orang. Aku mungkin tidak akan berhasil.
- Kamu tidak bisa mendapatkannya. /- Kamu sebaiknya tidak berharap.
"Makan"
"Dia makan dengan sembarangan"
Dia menyantap berbagai makanan dalam sekali makan.
Itu tampak lezat.
Dia makan dengan lahap.
Dia terlihat seperti anak pengangguran
dan orang tuanya sudah muak.
Kedua orang tuanya keluar bekerja, dan dia
- ditinggal sendiri di rumah. /- Putra sang kosbas.
Putra sang kosbas menggantikan lampu untukmu.
"Dia pindah ke ruang tamu"
- Apa TV-nya terlalu jauh? /- Ya.
Kendali jarak jauhnya tidak bisa menjangkau sejauh itu.
- Itukah sebabnya kamu bangkit? /- Ya.
"Dia harus bangkit untuk mengganti saluran"
"Dia mengganti salurannya di depan TV"
"Sedang ada lemari lipat"
- Dia akan membelinya. /- Dia sedang berpikir.
Apanya yang gratis? Aku mau hadiah gratis.
Panci gratis atau semacamnya?
Astaga.
Saluran belanja di rumah sebenarnya lumayan bagus.
- Sungguh? /- Aku menyukainya.
Semua panciku dari saluran belanja di rumah.
Aku punya pertanyaan tentang lemari lipat satu sentuh itu.
Apa ada yang disertakan dengannya atau hanya itu saja?
Tidak ada ekstra?
- Pelanggan yang pemilih. /- Baiklah.
Tidak ada ekstra.
- Kalau begitu, jangan dibeli. /- Kalau begitu, jangan dibeli.
Hemat sekali.
- Mereka seharusnya memberi wadah. /- Aku membandingkan penawaran
sebelum membeli.
Itu sempurna jika ada ekstra.
"Dia masih tidak bisa melepaskannya"
"Dia menelepon mereka lagi"
Saluran belanja di rumah. Bagaimana aku bisa membantumu?
Aku menelepon setelah menonton TV.
Ada ekstra yang kudapat dengannya?
"Hentikan, Yun Ho"
Kamu menginginkannya walau kamu tidak menggunakannya.
- Benar. /- Kamu bahkan tidak menggunakannya.
Tidak ada ekstra.
Aku ingin membelinya.
Produk mana yang ingin kamu pesan?
Lima kali lima.
Aku sudah menempatkan pesanan itu untukmu.
Kamu akan menerima produk itu dalam tiga sampai lima hari.
- Apa kamu membutuhkannya? /- Ya.
Kamu tidak beli dari saluran belanja di rumah karena membutuhkannya,
tapi kamu berpikir membutuhkannya selagi menonton.
Kamu berpikir kamu akan menggunakannya.
- Itu keajaibannya. /- Ya.
"Dia menghabiskan sarapan selagi menempatkan pesanan"
Aku suka kamar tidur utamanya.
Aku sudah lama tidak melihat lemari dinding seperti itu.
Itu yang biasa dibeli para ibu ketika mereka menikah.
Bukankah itu lemari dinding kuno?
Setidaknya itu bukan kerang mutiara.
- Kerang mutiara? /- Kerang mutiara?
Lemari dinding kerang mutiara?
- Astaga. /- Astaga.
"Astaga"
Kenapa semua orang mandi?
- Itu harus sebelum pergi. /- Begitukah?
- Aku akan begitu mulai sekarang. /- Dia sangat kekar.
"Ini waktunya Yun Ho"
Dia sangat kekar.
"Dia bersiap untuk bercukur"
Itu mirip iklan.
Dia bercukur.
Bukankah kamu memakai terlalu banyak?
- Tidakkah itu masuk hidungmu? /- Bukankah itu terlalu banyak?
"Buat dirimu terlihat tampan"
- Kamu tidak pakai pencukur listrik? /- Tidak, aku pakai pisau cukur.
- Tidak? /- Apa janggutmu tebal?
Aku sudah terbiasa dengan itu semenjak masih muda.
- Kamu pasti suka sistem analog. /- Dia pasti suka sistem analog.
Astaga.
Dia bisa saja menutup bagian depan jubah mandinya.
- Astaga. /- Astaga.
Bukankah dia menepuknya terlalu keras?
Ya, kurasa begitu.
Ini serupa dengan apa yang kulakukan.
"Bagaimana bisa serupa dengan yang kamu lakukan?"
Berhenti mencari kesamaan.
Dia menemukan satu hal.
Rasanya menyegarkan jika kamu menepuknya dengan keras.
"Dia membuka pintu lemarinya dengan penuh semangat"
"Dan mengeluarkan beberapa pakaian"
"Dia terus"
"Mengeluarkan lebih banyak pakaian"
Apa?
Kamu hanya melemparnya ke lantai karena punya banyak ruang.
"Begini cara Yun Ho menentukan pakaiannya"
Mahasiswa melakukan ini pada hari sebelum orientasi.
Itu yang kamu lakukan untuk memilih pakaian.
"Pakaian memenuhi lantainya"
"Dia mempertimbangkan opsinya"
Bukankah kamu mengeluarkan terlalu banyak?
Itu seperti turnamen.
"Itu seperti turnamen"
- Begitu rupanya. /- Turnamen?
Apa itu seperti Piala Dunia Tipe Ideal?
Menarik sekali.
"Turnamen menata gaya sudah dimulai"
"Dia mengeliminasi yang tidak disukainya"
Yang ini tidak.
Yang ini juga tidak.
Itu hampir babak final.
Yang menarik adalah aku pun melakukan hal yang sama.
Sudah kubilang berhenti mencari kesamaan.
- Ini hal kedua yang ditemukannya. /- Aku memberitahumu suatu fakta.
Inikah hasil dari turnamen itu?
Maaf, tapi bukankah itu satu-satunya pakaian dalam turnamen itu?
Kamu benar.
"Aku sudah memutuskan untuk memakai ini"
Bukankah itu mirip pintu yang digunakan firaun?
- Firaun. /- Firaun?
- Seperti di kuil. /- Ya, di Mesir.
- Bagaimana bisa kamu begitu beda? /- Ini sangat menarik.
Aku bingung.
Bolak-balik di antara kedua rumah itu
membuat kita seperti sedang ada di mesin waktu.
Kita seperti sedang melompat dari masa lalu dan masa depan.
- Kamu benar. /- Masa lalu?
"Sementara itu, apa yang sedang dilakukan Chang Min?"
"Di manakah dia?"
Kamu pergi ke mana?
Apa itu toko perawatan kulit? Apa itu?
- Kamu sedang di kelas memasak? /- Menakjubkan.
- Kamu ikut kelas memasak? /- Ya.
Supaya kamu bisa hidup sehat dan berusia panjang?
Ya, supaya bisa memasak makanan enak untukku dan hidup sehat dan lama.
Sudah berapa lama kamu ikut kelas memasak?
- Sudah tiga sampai empat bulan. /- Aku kagum.
Mari mulai dengan mengabsen.
Dia bahkan mengabsen.
- Kim Gyung Jin. /- Ada.
Mari kita lihat. Kim Eun Joo.
- Shim Chang Min? Baik. /- Ada.
- Apa margamu Shim? /- Ya.
Selama 15 tahun pertama, semua orang mengira margaku Choi.
- Aku juga. /- Aku terkejut.
"Mereka semua mengira dia Choi Chang Min"
Aneh mendengarnya memanggilmu Shim Chang Min.
- Apa margamu Yun? /- Bukan, dia Noh Yun Ho.
Bukan, margaku Jung.
- Kamu pikir dia Yun Yun Ho? /- Yun Yun Ho?
- Itu kedengarannya tidak tepat. /- Yun Yun Ho?
Mungkin dia mengira namanya Ho.
Aku Jung Yun Ho dan dia Shim Chang Min.
- Begitu rupanya. /- Menarik.
TVXQ memulai debut saat aku berusia 20 tahun.
Aku dipanggil Drawing84
atau Drawing Hee Min.
- Drawing Hee Min? /- Drawing Hee Min.
Menaruh sesuatu di depan namamu itu tren.
Aku ingat tren itu.
Benar.
- Mereka sudah siap. /- Hai.
- Hai. /- Hai.
Kita akan membuat dua hal hari ini.
Kita akan membuat semur ayam ala Andong dan saus wijen.
"Semur ayam ala Andong?"
- Semur ayam ala Andong. /- Kamu membuat itu?
Itu sangat cocok dengan soju.
Kamu pasti suka minum.
Kita akan mulai dengan menyiapkan bahan-bahannya.
Kita akan menggunakan bawang, kentang, wortel, dan daun bawang.
Mari kita mulai.
Potong besar-besar.
Karena kita akan merebusnya untuk waktu lama,
jika potongannya terlalu kecil...
- Itu terlihat seru. /- Itu sangat seru.
Kamu hanya harus memotongnya dalam ukuran serupa.
Ini juga akan kubelah jadi dua bagian.
Potong saja kentangnya jadi tiga atau empat bagian.
Begini cara kamu menyiapkan semuanya.
Kita sudah selesai dengan itu.
Mari lihat ayamnya.
- Beli ini di toserba. /- Andai saja aku bisa mencoba itu.
- Kurasa aku akan andal. /- Semuanya sudah dipotong.
Kamu hanya harus mencucinya beberapa kali dalam air dingin.
Cuci secara menyeluruh dengan air mengalir.
Lalu potong-potong dengan besar.
Apa yang harus kamu lakukan selanjutnya?
Para siswa yang mengikuti kelas
sepertinya tidak peduli siapa dirimu.
Mereka bahkan tidak tampak terkejut melihatku.
Apa yang kamu tambahkan berikutnya?
- Anggur masakan. /- Anggur masakan.
Kamu selalu butuh anggur masakan ketika memasak dengan daging.
- Untuk menyingkirkan bau tajam. /- Itu menyingkirkan bau tajam.
Apa bedanya antara anggur masakan dan anggur beras murni?
Anggur masakan sedikit lebih manis.
- Benar. /- Dia guru yang baik.
Dia memberi kami banyak informasi berguna.
Makanan jadi terlalu manis jika terlalu banyak anggur masakan.
Benar sekali.
Itulah yang terjadi.
Kamu tidak akan menggunakan anggur masakan
untuk hidangan yang tidak seharusnya terasa manis.
Aku menemukan anggur beras murni di sini.
Baunya sudah wangi, bukan?
Aku sudah menambahkan wortel dan bawang.
Bisa dibilang ini hampir selesai.
Jika wortelnya sudah matang,
kamu hanya harus menambahkan bahan akhir dan selesai sudah.
Mari buat salad sawi putih selagi itu mendidih.
Kita akan mulai dengan sausnya.
Pertama, kamu harus menggiling biji wijen.
Aku sudah menggilingnya agar lebih mudah untukmu.
Bagaimana cara menggiling biji wijen?
Kamu bisa menggunakan mesin penggiling.
Kamu bisa menggunakan mortir besi di rumahnya Yun Ho.
- Gunakan itu. /- Mortir?
Itu mungkin berubah jadi minyak wijen jika kamu menggunakan itu.
Ide bagus.
Kembalilah ke tempat kalian
dan coba memasaknya dengan bahan yang kuberikan pada kalian.
- Kamu mencoba membuatnya sendiri. /- Tentu saja.
Kami langsung mencoba membuatnya.
Mari kita lihat.
Aku butuh air dingin.
"Dia mengambil bawang"
"Dia membelahnya jadi dua bagian"
"Apa seperti ini?"
Kamu bisa melihat kertas yang diberikan jika tidak ingat.
Dan lihatlah yang dibuat oleh guru.
"Chang Min secara perlahan mengerjakan setiap langkah"
"Dia sedang asyik memasak"
"Dia ragu-ragu"
"Bagaimana aku harus memotong ini?"
Kamu sangat teliti.
"Dia memutuskan memotongnya jadi empat"
Buat itu bundar?
Kamu biasanya bagian tepinya.
Itu karena bagian tepinya akan patah jika tidak begitu.
Itu sebabnya kamu membuatnya bundar.
Benar.
Itu patah dengan tidak rata.
Jadi, ada alasan kamu melakukan itu.
"Dia fokus"
"Dia baru selesai menyiapkan satu wortel"
"Dia melirik yang lain"
Chang Min juru masak yang baik,
- tapi dia agak lamban. /- Dia lamban.
- Benar. /- Dia tidak terburu-buru.
"Dia lamban, namun sempurna"
"Aku akan berbuat sesukaku"
Aku mulai cemas bahwa aku ketinggalan,
tapi aku benci bersaing dengan yang lain.
- Dia sangat berbeda dengan Yun Ho. /- Aku membencinya.
Aku ingin fokus pada diriku sendiri
seperti yang dilakukan kura-kura dalam lomba melawan kelinci.
Dia tahu apa yang diinginkannya.
"Menyiapkan wortel merupakan perjuangan melawan dirinya sendiri"
Kamu mencoba mengukir sesuatu dari wortel itu?
- Aku sedang membulatkan tepinya. /- Begitu rupanya.
"Aku Max Chang Min"
"Kamu tidak bisa bimbang jika ingin menjadi yang terbaik"
"Inilah caranya Chang Min"
- Lagu itu... /- Sudah selesai.
- Dia tidak terburu-buru. /- Kamu benar-benar lamban.
Sang guru ada di sini.
Apa yang dia lakukan?
- Apa pisaunya memotong dengan baik? /- Apa?
- Apa pisaunya memotong dengan baik? /- Ya.
Kamu tidak perlu mengerjakan terlalu banyak.
Dia tampak frustrasi.
Guru tidak mendekati murid yang bekerja dengan baik.
- Dia sering mendatangiku. /- Dia selalu di sampingmu?
"Sang guru membuatnya menambah kecepatan"
Kenapa sepertinya cuma aku satu-satunya yang lamban di sini?
"Murid-murid lainnya sedang memotong ayam"
Kamu pasti sadar diri jika orang di sebelahmu cekatan.
- Itu akan membuatmu gelisah. /- Benar.
Jangan biarkan itu mengusikmu.
"Murid di sebelahnya sudah selesai memotong ayam"
Tidak.
"Jangan biarkan itu mengusikku"
- Dia melanjutkannya ke ayam. /- Dia sedang membersihkan ayam.
"Dia akhirnya mulai menyiapkan ayam"
"Dia secara perlahan bekerja dengan ayamnya"
"Dia bahkan memeriksa untuk titik-titik debu"
Boleh aku pergi ke sauna dan kembali?
Lihat itu.
"Dia menyalakan kompor"
"Kompor itu berbunyi seolah menyuruhnya bergegas"
"Kompornya berbunyi"
Bunyi itu menyebalkan.
Itu pasti membuatmu lebih gelisah.
Kenapa semua orang sudah menyalakan kompornya?
"Dia bergerak sedikit lebih cepat"
"Aku merasa tidak sabar. Tapi aku akan pakai caraku"
Terlihat seolah dia sedang mendengarkan lagu lagi.
Dan kini...
"Chang Min memakai caranya sendiri dalam berbagai kesempatan"
"Aku akan memakan ayam ini"
"Aku pastikan membersihkannya dengan baik"
Dia melakukannya dengan rapi.
"Dia sangat teliti hingga tidak ada yang terlewat"
Dia seolah sedang mencari kutu rambut.
"Kualitas karyanya tidak diragukan meski dikerjakan lebih cepat"
Lucu sekali.
"Chang Min memasak ayam sesuai seleranya"
Selesai.
"Chang Min akhirnya menyalakan kompor"
"Ada perbedaan besar soal kecepatan"
Rebusannya sudah mendidih
Beberapa orang di belakangnya sudah memakannya.
"Mungkinkah dia bisa
menyelesaikannya dalam hari ini?"
"Chang Min akhirnya menyalakan kompor"
"Ada perbedaan besar soal kecepatan"
- Rebusannya sudah mendidih. /- Benar.
"Murid di sebelahnya sudah menyiapkan sayuran"
Kurasa orang di belakangnya sudah makan.
"Coba aku lihat"
"Dia terus memasak sesuai keinginannya"
Masukkan wortel lebih dahulu.
"Sementara itu, murid lainnya"
"Hampir selesai membuat ayam rebus"
"Apa ayam rebusku sudah matang?"
Kurasa dia harus merebus lama jika melihat warna ayamnya.
- Kurasa... /- Kamu harus memasaknya lebih lama.
Airnya masih cukup banyak, jadi, rebuslah sedikit lebih lama.
"Kecewa"
Chang Min, kamu harus memakannya sekarang.
- Terlihat enak. /- Aku mau mencicipinya.
- Apa rasanya enak? /- Rebus sampai airnya sedikit.
Sulit dipercaya.
Kamu sengaja membuatnya hambar demi kesehatanmu, bukan?
Tidak, aku hanya bilang itu sulit dipercaya.
- Apa maksudnya? /- Rasanya enak.
Kupikir kamu bilang kamu mengacau.
Kurasa kamu salah dengar.
"Dia memasukkan mi dengan perlahan"
Dia memasak dengan baik kecuali soal kecepatan.
- Benar. /- Selain itu, dia cukup mahir.
- Mereka mencuci piring. /- Mereka sudah makan.
- Mereka makan. /- Dia mencuci piring.
"Akhirnya selesai"
- Rasanya tetap enak. /- Kelihatannya enak.
- Kita cicipi rebusan ayamnya? /- Ya, mari mencicipinya.
- Dia memotretnya. /- Dia pasti bangga.
"Rebusan ayam dan salad Andong ala Chang Min"
- Bagaimana rasanya? /- Sejujurnya,
saat aku memakannya,
rasanya mengingatkanku pada Haheo Mask.
Artinya kamu gagal.
Jika itu mengingatkanmu pada Hahoe Mask,
- artinya masakannya hambar. /- Benar.
Kelihatannya enak.
"Haruskah aku mencicipinya?"
- Kamu akan memakannya di rumah. /- Ya.
Kamu makan masakanmu di kelas lalu minum-minum di malam hari.
- Kedengarannya enak. /- Aku melakukannya dengan baik.
"Dia memasukkannya ke wadah"
Kamu pergi ke sana untuk membuat camilan teman minum-minum?
Dia pergi ke sana untuk belajar memasak.
"Dia bergegas memasukkan tempat makannya ke tas"
- Aku permisi, Guru. /- Baiklah.
- Kamu melakukannya dengan baik. /- Dia bergegas
untuk pulang dan memakannya ditemani minuman.
Dia bergerak sangat cepat pada keadaan seperti ini.
- Dia punya minuman di rumah. /- Dia bergerak sangat cepat.
- Dia tidak bisa minum di sana. /- Dia belum pernah bergerak cepat.
"Sementara itu, Yun Ho pergi ke suatu tempat"
- Hai. /- Hai.
- Hei. /- Bicaralah.
Aku sedang dalam perjalanan ke sana,
- tapi... /- Cepatlah!
Jalanan macet.
- Baiklah. /- Kenapa kamu berteriak kepadaku?
Aku tidak berteriak kepadamu.
Kurasa dia yang berteriak lebih dahulu.
- Siapa itu? /- Baiklah. Aku segera ke sana.
"Lagu yang Yun Ho pilih selama menyetir di kemacetan"
- Dia akan bernyanyi lagi. /- Lagi?
"'Western Sky' oleh Lee Seung Chul"
Astaga.
"Dia mulai bernyanyi dengan lantang"
Bukankah tenggorokanmu sakit jika sering bernyanyi?
Ternyata tenggorokannya sehat setelah bernyanyi seperti itu.
"Kuharap aku bisa melupakanmu"
"Kursi pengemudi berubah menjadi panggung"
"Hanya untuknya dalam sekejap"
- Dia bernyanyi lagi. /- Itu masih membuatku terkejut.
Aku sering bernyanyi di mobilku seperti dia.
Berhentilah berusaha mencari kesamaan.
"Suaranya bergetar"
Itu seksi.
- Lihat getaran suaranya. /- Bagus.
"Kurasa aku merinding"
- Aku tidak percaya ini. /- Dia kagum kepada dirinya sendiri.
- Ada apa? /- Dia sangat narsistik.
Bukan seperti itu.
Aku tidak menyadari reaksiku berlebihan seperti ini.
Dia seperti kotak juke.
Lagu ini pasti...
"Lagu apa selanjutnya?"
"'Affection' oleh Young Turks Club, 1996"
Ini lagu yang menyenangkan.
"Menirukan suara"
Kamu harus membuat suara itu.
Terdengar seperti cegukan.
"Dia menirukan efek suara tahun 1990-an"
"Kamu bilang kamu mencintaiku"
Dia penggemar berat musik retro.
Aku juga sangat suka musik retro.
Sungguh?
Tempat apa itu?
Hei, saudaraku.
Siapa itu?
Kamu terlihat sangat tampan hari ini.
Kamu tahu aku selalu berpakaian seperti ini.
Siapa dia?
"Son Ho Jun, temannya Yun Ho di lingkungan rumahnya"
- Kamu terlihat berbeda hari ini. /- Mereka teman dekat.
- Kenapa kamu terlambat? /- Maafkan aku.
Aku terlambat 10 menit.
Berhentilah berbohong. Kami menunggu lebih lama dari itu.
Bolehkan aku pesan minuman?
Pesan sesuatu.
Bisa pesan satu kopi Americano?
Siapa yang akan bayar?
- Mari tentukan pakai undian. /- Kemarilah.
Benar. Itu ide bagus.
- Baiklah. /- Tidak perlu.
Aku yang akan bayar.
"Ada apa dengannya?"
Dia sadar kamera.
Ho Jun terlalu sadar kamera.
Aku yang akan bayar.
"Aku yang akan bayar"
Teman-temanku dari SD, SMP, dan SMA
berkumpul bersama.
Kami sudah lama tidak berkumpul
bersama seperti ini.
Mereka teman-teman yang ingat kehidupanku di masa lalu.
Kalau begitu, mereka pasti dari kampung halamanmu.
Ya, kecuali satu orang yang kukenal saat kuliah.
- Mereka semua dari Gwangju. /- Ya.
Semua yang ada di sana dari Gwangju.
Baiklah. Ini dia.
Empat cangkir kopi Americano.
- Aku tahu apa kartu kreditmu. /- Astaga.
Dia bahkan mengingat kartu kreditnya karena sering ke sana.
Yang benar saja. Ini dia.
"Dia pilih salah satu kartu kreditnya"
- Milik siapa itu? Ho Jun? /- Milik siapa itu?
Kartu kredit milik siapa itu?
"Terlihat dari ekspresi wajahnya bahwa itu kartu kredit miliknya"
- Kartu kredit milik siapa itu? /- Itu milikku.
Dia bicara dengan logat. Terdengar lebih akrab.
"Itu milikku."
Dia temanku saat SD.
Mari berlomba antara pecinta daging dan vegetarian.
Kamu bisa berpasangan dengannya.
- Hei. /- Kamu suka daging, bukan?
- Pria gemuk ada yang suka sayuran. /- Maksudku bukan begitu.
Aku kehabisan kata-kata.
- Gajah adalah pemakan tumbuhan. /- Benar.
Beberapa dari kita memiliki kepribadian seperti karnivora
sementara lainnya memiliki kepribadian herbivora.
- Begitu rupanya. /- Tapi kita tidak begitu berbeda.
Kamu tahu cara bermain boling?
- Pecinta daging lawan vegetarian? /- Ya.
- Ayo mulai. /- Baiklah.
Biar aku selesaikan ini.
Kamu suka boling.
Aku suka olahraga dan beraktivitas fisik.
Kamu punya gaya hidup yang dinamis.
Baiklah.
Aku sudah lama tidak naik mobilmu.
- Sudah lama, bukan? /- Ya.
Mari dengarkan sebuah lagu.
Kamu akan putar lagu TVXQ lagi, bukan?
Penyanyi biasanya tidak mendengar lagu mereka sendiri.
- Dia sangat mengenalmu. /- Baiklah.
"'Summer Story' oleh DJ DOC"
Kita berangkat.
Aku merasa kita sedang tamasya.
"Ho Jun menari dengan antusias"
"Bernyanyi"
"Mereka menuju arena boling sambil mengumpulkan tenaga"
Lagunya dirilis saat aku SD.
Aku mau bertamasya.
- Ayo tamasya lain kali. /- Aku janji.
- Ayo lakukan itu. /- Setelah pekerjaanku selesai.
Kamu sangat keren saat kita pergi ke Pulau Nami.
- Aku ingat saat itu. /- Bukan begitu?
Mobil kita melaju.
Penggemarmu mengikuti mobil kita.
Mereka berpencar dan mendekat di depan mobil kita
untuk membayar biaya tol untukmu.
Itu pemandangan yang hebat.
Ho Jun bilang dia tidak bisa menikah karena Yun Ho.
- Dia bilang begitu? /- Ya.
Dia bilang begitu saat diwawancara.
Sesering apa kamu bertemu dia?
Kami bertemu paling sering enam hari sepekan.
- Kalian berdua sangat akrab. /- Setelah pekerjaan kami selesai.
Apa yang kalian lakukan bersama? Kalian minum-minum?
Kami jarang minum-minum.
Kami coba lakukan hal berbeda bersama. Misalnya, tamasya
- atau main gim konsol. /- Enam hari sepekan?
Kami coba membuat kenangan indah.
Bagus.
Jika kalian berdua mulai pacaran...
"Na Rae, bantu aku"
- Kamu akan merasa sedih. /- Benar.
Kamu pasti merasa...
Tidak harus begitu.
Kalian berdua pergi kencan ganda?
Itu...
"Sedikit lagi"
"Kita hampir berhasil"
Kami sedang tidak punya pacar.
Dia mencoba bertahan. Dia hampir terpancing.
- Dia tidak terjebak. /- Kita gagal.
Dia malah membohongi kita.
Kita hampir berhasil menjebaknya.
Aku hampir lupa. Kita harus makan makanan itu.
Sekarang adalah hari pertama bulan purnama di tahun ini.
- Sungguh? /- Ya.
- Kita harus makan bubur. /- Beras campur, bukan bubur.
- Kita tidak akan makan bubur? /- Apa?
Kenapa kamu makan bubur?
Apakah kamu baru saja ikut pemeriksaan kesehatan?
- Kenapa kamu makan bubur? /- Maksudmu beras campur.
Kita harus makan beras campur.
Kita makan beras campur hari ini?
Kamu yakin bukan bubur?
- Beras campur. /- Dia terlihat sedikit bodoh.
Kita juga harus makan kacang.
Kamu makan bubur di titik balik matahari musim dingin.
Kurasa itu bubur.
- Beras campur? /- Bukan. Nasi putih matang.
- Aku yakin itu bubur. /- Astaga.
Apa taruhannya?
- Akan kubelikan sepatu baru. /- Ide bagus.
Aku ketik "hari bulan purnama" dan hari beras campur di pencarian.
- Makanan pada hari bukan purnama. /- Kamu belikan dia sepatu baru.
Lihat? Aku benar.
- "Nasi campur." /- Aku akan fokus menyetir.
Yun Ho itu keras kepala, bukan begitu, Chang Min?
Benar.
Dia selalu bersikeras bahwa dia benar.
Orang seperti dia akan bilang,
"Aku akan makan bubur pada hari bulan purnama"
- "Keluargaku makan bubur." /- Benar.
Dia akan bersikeras makan bubur selama beberapa dekade.
"Aku akan makan bubur apa pun yang terjadi."
Aku mau tanya orang lain. Kita tanya seseorang?
Silakan.
- Jung In harus tahu. /- Tanya dia.
Tanya dia apakah aku benar atau tidak.
- Jung In mengelola restoran. /- Dia harus tahu.
- Jung In. /- Ya?
- Ini hari bulan penuh. /- Ya.
Kita akan makan apa?
Bubur kacang merah.
- Astaga. /- Bubur kacang merah?
Bukan begitu? Bubur kacang merah, bukan?
- Bukan. Beras ketan. /- Beras ketan?
Ya, kita harus makan beras ketan.
Nasi campur.
- Beras ketan... /- Benar.
- Beras ketan, bukan? /- Ya.
- Bukan begitu? /- Ya.
Kamu juga salah.
"Kita berdua salah"
- Bukankah... /- Lihat betapa keras kepalanya dia.
Dia sangat keras kepala.
Bukankah beras ketan salah satu dari beras campur?
- Benar. /- Benar.
Beras campur.
Aku harus tanya yang lain.
- Dia menelepon orang lain? /- Apa dia tanya orang lain?
"Dia menelepon seseorang"
- Hai, Yun Ho. /- Jin Young, aku punya pertanyaan.
Pada hari bulan penuh,
- Dia juga dari Gwangju. /- Ya, benar.
kita makan beras ketan, bukan?
Kita makan kacang.
- Kita juga makan kacang. /- "Kita makan kacang."
Lalu apa menu hidangan utamanya?
- Apa yang harus kita makan? /- Apa menu hidangan utama kita?
- Gadis di tepi jalan /- Kenapa dia bernyanyi?
Ada apa dengannya?
Dia bernyanyi tiap kali ditelepon temannya.
"Aku menyerah"
- Dia lakukan itu saat sadar. /- Jin Young.
Nasi macam apa yang kita makan?
Beras ketan.
Beras ketan, bukan?
- Bukankah beras ketan? /- Kamu benar.
- Beras ketan. /- Bukan begitu?
Baiklah. Aku mengerti. Terima kasih.
- Selamat bersenang-senang. /- Baiklah. Sampai jumpa.
Dengar. Kamu tidak perlu membelikanku sepatu.
Tapi,
- jawabannya beras campur. /- Benarkah?
Itu benar.
Aku sangat malu padamu.
Dia orang yang kompetitif. Dia tidak suka kalah.
Jadi, dia membuat taruhan pada hal konyol.
Dia pernah taruhan berapa kali lampu lalu lintas akan berubah.
- Sungguh beras campur? /- Ya, beras campur.
Kamu masih membicarakannya?
"Di sore hari,"
"Chang Min pulang setelah kursus memasak"
- Dia langsung pulang. /- Dia kembali dari kota masa depan.
- "Kota masa depan." /- "Kota masa depan."
- Revolusi industri ke-4. /- Revolusi industri ke-4.
Kasihan aku.
"Dia pasti lelah memasang program memasak di otaknya"
Aku mengantuk.
Benar. Kamu harus istirahat.
Aku lelah.
"Kota masa depan yang tenang"
Apa itu?
"Suara bel pintu memecah keheningan"
Apa?
"Siapa itu?"
- Siapa? /- Apa Yun Ho datang menanyakannya?
- Karena Chang Min belajar memasak. /- "Apa beras campur?"
Siapa?
- Siapa dia? /- Siapa dia?
Hai.
Kamu datang lebih awal.
Aku tahu.
- Baiklah. /- Sudah terlanjur.
Aku mau istirahat jika kamu datang nanti.
Siapa dia?
Dia pelatih gitarku.
- Apa? /- Kamu ikut kursus lain.
Kamu belajar main gitar.
Kita lakukan apa hari ini?
"Kenapa kamu belajar main gitar?"
Seperti aku bilang,
robot akan menggantikan pekerjaan manusia
karena revolusi industri ke-4.
Jadi, aku harus memiliki keahlian untuk mempersiapkan masa itu.
Revolusi industri ke-4 tidak akan datang secepat itu.
- Dia seperti kecerdasan buatan. /- Dia terlalu khawatir.
"Kecerdasan Buatan?"
Kamu membicarankan flu avian?
Apa yang kamu bicarakan?
"Jika tidak, lupakan saja"
- Astaga. /- Mainkan musik.
"Dia menyetem gitarnya"
"Sebagus apa Chang Min bermain gitar?"
"Dia cukup mahir"
- Bagus. /- Itu bukan hanya hobi.
"Semua orang terkesan"
"Melodi menyegarkan untuk menyambut revolusi industri ke-4"
Tidak.
Astaga
"Dia membuat kesalahan"
"Dia kesulitan menguasai gitarnya"
Baiklah. Itu pemanasan. Aku akan mulai lagi.
"Itu pemanasan"
Ini buruk.
Aku tidak tahan mendengarmu main.
- Pelatihmu tegas. /- Perlahan. Lakukan seperti biasa.
"Sementara Chang Min berlatih dengan gigih"
Aku sudah lama tidak main gitar.
"Debat yang sengit dimulai"
Beras ketan.
- Bukan. /- Ho Jun, dengar aku.
Saat kamu masih kecil, ibumu masak ketan
dan tumis sayuran, lalu dibungkus dengan rumput laut kering.
- Ibumu tidak memasak itu? /- Bukankah ibumu memasak itu?
- Beras campur. /- Beras ketan.
- Mereka masih membicarakannya. /- Jangan lagi.
Beras campur adalah nasi putih matang dengan 4 jenis gandum lain.
Kamu bilang itu sama dengan beras ketan.
Nama yang berbeda untuk merujuk makanan yang sama.
Omong kosong. Bagaimana itu merujuk pada makanan yang sama?
"Nada musik pada lembar musik itu terlihat menenangkan.
Saatnya santai.
Bagus. Lumayan.
Jangan tergesa-gesa.
Aku sangat rileks sekarang.
"Chang Min terlihat sangat tenang"
Bagus.
Pria yang bisa main alat musik terlihat memesona.
"Chang Min, pria yang bisa main gitar"
- Ini seperti drama remaja. /- Benar.
"Permainan gitar Chang Min membuat semua orang tenang"
Kamu tahu itu?
Kamu tahu hari apa ini?
- Apa dia membahasanya lagi? /- Apa mereka masih membicarakannya?
"Ji Oh, teman SMP Yon Ho"
- Ini hari purnama. /- Benar.
Apa yang kamu makan hari ini?
Beras campur.
Beras campur?
"Ada tiga opini berbeda"
Aku ingat... Beras campur?
Kamu tahu apa itu?
- Kita sudah membicarakannya. /- Kita harus makan beras campur.
Tidak. Kita harus makan beras ketan, bukan beras campur.
Aku akan hubungi Baek Jong Won dan tanya kepadanya.
- Jika aku benar, jangan protes. /- "Peluang Baek Jong Won?"
- Kita juga makan kenari. /- Bukan begitu?
Apa dia akan bertanya kepada Baek Jong Won?
- Benar. /- Kurasa beras campur itu benar.
Tunggu. Kalau begitu, aku akan tanya Youn Yuh Jung.
- Youn Yuh Jung? /- Dia mengelola restoran.
- Dia mengelola restoran? /- "Youn's Kitchen", acara TV.
"Dia dibodohi"
- Dia tidak menyadarinya? /- Mereka tidak menyadarinya.
Untuk sekarang...
Dengarkan aku. Jawaban yang benar adalah beras campur.
Ayo mulai main boling.
"Ini zona bebas debat yang damai"
"Dia kerja keras untuk mempersiapkan revolusi industri ke-4"
Mereka berdua sangat berbeda.
- Dia... /- Dia memesona.
Astaga.
"Dia mainkan lagu berbeda"
Mereka terlihat seolah ada di dua grup berbeda.
"Chang Min mempersiapkan era baru dengan belajar hal baru"
- Satu, dua, tiga. Ayo mulai! /- Ayo mulai!
Di sini. Naik atau turun?
- Aku lebih dahulu. /- Baiklah.
- Satu, dua, tiga. Ayo mulai! /- Ayo mulai!
- Dia mulai dahulu. /- Kamu terakhir?
- Kamu urutan terakhir? /- Kamu terakhir.
- Aku urutan kedua. /- Baiklah.
- Siapa yang kedua? /- Aku.
Kurasa dia pandai main boling.
- Apa itu? /- Dia sangat kuat.
Astaga.
Kupikir itu bola karet.
"Seolah kembali ke masa kecil,"
"Dia melempar bola dengan mudah"
- Hebat. /- Bagus.
Astaga.
"Strike yang kuat"
- Dia dapat strike. /- Kupikir itu bola karet.
Ji Oh, tunjukkan kemampuanmu.
"Aku pecinta daging"
- Apa yang kita mau? Strike! /- Strike!
"Ini giliran Tim Vegetarian"
- Kerja bagus. /- Ji oh, kamu pasti bisa!
Ji Oh, kamu bisa lakukan ini! Ayo!
Tidak apa-apa.
"Strike"
Mereka semua pandai main boling.
"Pertandingan ini seri sejak awal"
Kamu hebat.
Mereka hebat.
Caranya seperti ini.
- Ho Jun, itu Baek Jong Won. /- Dia ditelepon?
- Dari Baek Jong Won. /- Dia ditelepon.
Mereka akan bicara soal beras lagi.
Pertandingan bolingnya baru mulai.
Pak, aku ingin tanya satu hal.
- Baiklah. /- Saat hari bulan penuh,
apa yang kamu makan?
Beras macam apa yang kamu makan?
- Apa jawabannya? /- Beras campur.
Beras campur. Beras campur lengket.
Beras campur lengket.
- Dia bilang begitu. /- Pak.
Apa beda beras campur dan beras ketan?
Untuk membuat beras ketan,
kamu tidak perlu bahan lain.
- Itu ketan. /- Itu beras campur lengket.
Kamu butuh gandum lain untuk membuat beras campur.
Youn Yuh Jung menelepon.
- Aku matikan. /- Baiklah.
Mari dengar jawaban kedua.
- Nyonya, aku Yun Ho. /- Halo, Yun Ho.
Aku sedang syuting.
Aku hubungi kamu
karena Son Ho Jun, seorang aktor dan aku taruhan
tentang nasi apa yang kamu makan pada hari bulan penuh.
"Dia bertanya dengan perlahan"
"Nyonya"
Apa ini?
- Ini memalukan. /- Apa ini?
"Kamu makan beras campur?"
"Kamu makan beras ketan?"
"Ini masalah harga diri"
Mengenai beras yang kamu makan saat hari bulan penuh...
- Beras campur. /- Beras campur? Begitu rupanya.
Aku merasa tidak enak.
- Aku merasa tidak enak. /- Mereka teliti.
- Beras campur. /- Aku merasa tidak enak.
- Kamu mengakui kekalahan? /- Aku langsung mengakuinya.
"Aku, Yun Ho"
"mengakui kekalahan"
"Sudah berakhir"
"Pria dengan jawaban beras ketan kalah"
Ayo pergi.
Pria yang menjawab beras ketan sendirian.
Bukan beras ketan, bodoh.
- Baiklah, Nyonya. /- Jun Ho tidak kecewa.
Kamu dengar itu?
"Bukan beras ketan, bodoh."
Dia masih menelepon.
- Baiklah, Nyonya. /- Jun Ho tidak kecewa.
- Baiklah. /- Terima kasih.
- Baiklah. /- Aku akan makan nasi campur.
- Baiklah. /- Baiklah.
Saat dia bersama teman-teman,
- dia menjadi sangat keras kepala. /- "Keras kepala."
Dia bicara dengan logat daerah.
Jika dia mengincar sesuatu,
dia akan berjuang hingga akhir.
"Dia berjuang hingga akhir."
- Lucu sekali. /- Itu logat.
Menggerogoti dan menghentakkan.
Kamu taruhan banyak dengan Chang Min?
- Tidak. Denganku, /- Tidak, tidak banyak.
dia tidak pernah bertaruh atau berlomba.
- Kenapa tidak? /- Kenapa tidak?
Dia bilang dia tidak suka kompetisi.
Aku tidak mau berdebat seperti itu.
- Dia pecinta damai. /- Benar.
"Keadaan Chang Min"
- Lihat dia. Dia dalam damai. /- Dia dalam damai.
Siapa peduli jika itu beras ketan atau beras campur?
- Benar. /- Kamu bisa makan dengan salah satu.
- Buat saja rebusan ayam. /- Benar.
Terserah kamu.
"Dia menikmati kedamaian tanpa perdebatan"
Siapa itu?
- Ada orang lain yang datang? /- Kamu ada kursus lagi?
- Tidak mungkin. /- Tidak mungkin.
Tampaknya begitu.
Halo.
Kamu sudah datang.
"Dia datang dengan peralatan fitnes"
- Siapa dia? /- Dia
pelatih pribadiku.
- Dia membantu berolahraga. /- Ya.
Kamu tidak pergi keluar rumah.
Ini rencana hari ini.
Nomor satu, burpee dilanjutkan dengan gerakan latihan otot bahu.
Kedua, gerakan latihan otot trisep.
Ketiga, gerakan latihan otot dada. Keempat, AB...
- Dia datang dengan jadwal tertulis. /- Kelima, gerakan latihan otot paha.
Apa ini?
- Ini olahraga harianmu. /- Apa ini?
"Itu jalan yang dia pilih"
"Demi menjaga kesempurnaan otot perutnya,"
"Berumur panjang tanpa penyakit,"
"Dan minum minuman beralkohol yang enak"
"Olahraga adalah jawabannya"
- Bagaimana dia melakukan itu? /- Pasti sulit.
- Apa itu gerakan burpee? /- Aku terkesan.
Dia mengikut latihan keras yang tertulis di catatan.
5, 6.
"Apartemen yang tenang"
"Diisi dengan suara napas berat"
7, 8.
Kemarilah. Kamu akan mati.
Pelatih pribadinya bermuka datar.
- Gerakan latihan otot paha ganda. /- Tidak.
- Dia sama sekali tidak senyum. /- Dia tidak tersenyum.
Dia sangat berbeda dari kepala pelatih Sung Hoon.
"Dengan berbagai bunyi dan ekspresi wajah"
"Kepala pelatih membuat Sung Hoon terhibur"
Satu, dua.
"Aku tidak mau lakukan itu"
Yang terakhir.
"Olahraganya menjadi lebih sulit"
Astaga.
"Yang utama adalah gerakan latihan otot dada"
Latihannya sangat sulit.
- Astaga. /- Ini luar biasa.
"Berjalan"
- Apa itu? /- Dia menirukan.
- Luar biasa. /- Aku tidak percaya ini.
- Satu lagi. /- Dia hebat.
- Yang terakhir. Maafkan aku. /- Dia luar biasa.
Itu luar biasa.
Tetap kuat hingga akhir. Turunlah karena ini yang terakhir.
Naik.
"Dia berjalan di udara sambil mengerang"
Baiklah. Istirahat. Kerjamu bagus.
- Kamu lelah? /- Ya.
- Kamu tidak lelah. /- Ya, aku lelah.
Aku sekarat.
Kamu tidak akan mati. Ayo lakukan lagi.
"Sementara Chang Min setengah mati..."
Apa yang diinginkan Yun Ho?
- Strike! /- Strike!
- Itu gila. /- Ayolah.
"Dia sangat ingin menang"
- Itu dia. /- Itu dia.
"Dia dapat 9 pin"
"Itu bukan strike"
Apa kesalahanku?
- "Apa yang Yun Ho mau?" /- Ho Jun, ayo pergi.
- Ayo pergi. /- Ayo pergi.
Baiklah.
"Suasana menjadi tegang"
"Dia melempar bola"
- Benar begitu. /- Bagus.
"Strike"
Bagus!
Yun Ho, kamu akan dapat strike kali berikutnya.
Aku tahu dia termotivasi.
Yun Ho berjiwa kompetitif.
Dia tidak akan melepaskannya.
"Dia ingin menjatuhkan pin terakhir"
Kerja bagus.
"Dia menentukan sasaran dan melempar bola"
Dia bisa.
Dia pandai main boling.
"Kepuasan terkendali"
Dia hebat.
Dia pandai melakukan ini.
- Dia sulit dipercaya. /- Pemain ketiga serius.
Mereka seri.
"Mereka hanya selisih satu poin"
Kamu punya bola boling dan sarung tangan?
Sejujurnya, aku belum pernah main bola.
Aku punya hobi unik
yang akan kamu lihat nanti.
Ini mengalahkan orang dengan bola sewaan.
"Ini mengalahkan orang dengan bola sewaan"
Aku mau mengalahkan orang
- dengan bola boling sewaan. /- Hobi yang unik.
Dia sangat kompetitif!
Lebih baik menang tanpa peralatan khusus.
Ini seperti berkata, "Aku akan menang dengan bola apa pun."
Aku mau terus melakukannya.
"Bawa senjatamu."
- "Kukalahkan kamu dengan apa pun." /- Kuminta mereka bawa bola sendiri.
- Kamu paham itu? /- Selama 15 tahun,
aku coba menjaga jarak dengan jiwa kompetitifnya.
Dia pecinta damai.
Dua orang yang berbeda ini hidup bersama 10 tahun.
"Apa guna menjatuhkan semua pin?"
Aku mau hidup dalam damai. Kenapa aku harus jatuhkan sesuatu?
Benar.
- Dia cinta damai. /- Pin itu tidak bersalah.
Skor Ho Jun dan aku sama.
Kenapa ini sangat mengesalkan?
"Masalah beras campur"
"Melukai keinginan Yun Ho untuk menang"
Masalah nasi campur membuatnya sedikit kesal.
Ekspresinya seperti terganggu.
"Aku mau menang"
- "Aku sangat ingin menang." /- Astaga.
"Dia menegaskan bahwa dia berjiwa kompetitif"
"Tanpa senyum"
"Dia melihat lawannya melempar bola"
Benar begitu.
Ada empat minuman.
Dia gagal menjatuhkan semua pin.
Yun Ho, karena Ho Jun melewatkan satu,
kamu juga harus melewatkan satu.
Itu omong kosong.
"Itu omong kosong"
- Benar begitu. /- Dia berhasil.
"Strike yang dingin"
Dia sangat gembira.
- Dia hebat. /- Dia membalik keadaan.
Benar begitu.
"Setelah melempar bola dengan terkendali"
"Dia berjalan moonwalk dengan senang"
Astaga. Astaga.
"Tim Vegetarian memimpin"
- Ayo pergi. Ayo pergi. /- Ini dia.
"Anggota tim Yun Ho gemetar"
Astaga.
"Tertawa"
Lantainya licin.
- Apa itu? /- Lantainya licin.
"Jiwa kompetitifnya makin membara"
"Jiwanya butuh lebih banyak api"
"Ini momen di mana"
"Keinginan untuk menang dan konsentrasi menjadi satu"
"Tujuannya mewujudkan keinginan menangnya"
"Tidak mungkin strike lagi"
"Astaga"
"Dia menjatuhkan semua pin dengan keinginan untuk menang"
Ayo lakukan ini.
"Upacara Tim Vegetarian"
"Membuat pecinta daging kehabisan kata-kata"
- Ini mungkin. /- Kita kalah.
Kalah tipis.
- Kalah tipis. /- Kita kalah.
Permainan yang bagus, semua.
- Permainan bagus. /- Ayo pergi.
Sungguh, Yun Ho sangat kompetitif.
Jika dia kalah, dia tidak bisa tidur malam itu.
Dia harus terus berjuang sampai dia menang.
Kami pernah main boling sampai pukul 8 pagi.
Pundakku terasa seperti lepas dari sendi.
"Mengejutkan"
Pundakmu bisa terkilir.
Aku tidak bisa lakukan ini di akhir.
Aku bergerak seperti ini di akhir.
- Seperti ini. /- Ini cukup serius.
Teman-temanmu akan berakhir kalah dengan sengaja.
"Mereka bersyukur karena kalah cukup cepat"
"Di saat yang sama, Chang Min selamat dari latihan"
Baiklah.
"Berjalan dengan susah-payah"
Jangan pergi terlalu jauh, tapi hanya sedikit.
- Lakukan apa? /- Lakukan apa?
Hentikan sekarang.
"Sudah saatnya istirahat"
Apa yang akan dia lakukan?
"Dia fokus lagi tanpa henti"
"Ini bukti bahwa dia lelah"
Dia Galileo yang eksentrik.
"Apa?"
"Dia mengikuti drama Jepang"
Aku belajar bahasa Jepang
dari drama kesukaanku.
Dia belajar bahasa Jepang.
Aku bukan pada level
di mana aku butuh guru.
"Dia adalah raja Gelombang Korea"
Hebat.
Dia sudah sangat fasih.
- Dia cukup fasih. /- Tentu.
Kami tampil di Jepang untuk waktu yang cukup lama.
"Dia cukup fasih berbahasa Jepang"
"Kelas mereka meraih Jepang"
Kamu bisa komunikasi dalam bahasa Jepang?
- Ya. /- Ya.
Kamu bisa lakukan sekarang?
Apa pendapatmu sejauh ini?
Kamu terlihat lebih baik dariku.
"Menakjubkan"
- Itu tidak benar. /- Saat kamu menontonnya,
aku terlihat aneh.
Tidak. Kamu terlihat seksi.
Kamu merencanakannya, bukan?
Aku baru melihat komedian Jepang.
- Komedian Jepang. /- Kurasa aku pernah melihatnya.
"Itu terlihat alami"
Dia terlihat seolah sedang belajar ujian.
Ini seperti satu hari bersama murid teladan.
- Raja Spesial Jepang. /- Ya.
"Raja Bahasa Jepang"
Aku ingin berekspresi dengan lebih baik.
"Cara belajar bahasa Jepang"
"Catatan kosakata yang tersusun rapi"
Aku harus mengulang.
"Mengulang dengan saksama"
Aku harus menonton tanpa terjemahan.
Tanpa terjemahan.
Ada kata yang masih tidak aku tahu saat nonton tanpa terjemahan.
Apa namanya?
Eksentrik.
Baiklah.
"Raja bahasa Jepang terbaik"
Butuh waktu seharian.
Pecundang dan pemenang.
- Kita harus pesan. /- Aku lapar. Apa menu unggulannya?
Jeyuk bokkeum dan bokkeum tentakel gurita karena sedang musim.
Ini restoran temanku.
- Kamu bisa menyelesaikannya? /- Tentu.
- Kamu lapar? /- Aku lapar.
- Baiklah. Kamu akan minum? /- Dia bicara seperti pemiliknya.
- Apa? Cola? /- Cola?
Kamu minum cola dengan jeyuk bokkeum?
Enak sekali.
- Astaga. Itu mengejutkan. /- Enak sekali.
Astaga.
"Pemandu sorak nasional"
Selamat atas kepulanganmu.
- Selamat. /- Terima kasih.
Dia minum seolah itu anggur rasberi.
Kamu tidak mengerti mereka, bukan?
Pria berkumpul bersama dan tidak ada minuman keras.
Aku tidak mengerti.
- Begitu juga aku. /- Ya, benar.
Aku hanya minum di hari-hari tertentu.
Aku minum-minum sampai akhir hari itu.
Kamu sering minum-minum?
Saat aku putuskan minum-minum,
aku minum sampai semua temanku pulang.
Kamu minum dengan baik, tapi kamu tidak.
Bukankah itu karena dia kompetitif?
Dia berjuang melawan alkohol.
- Dia tidak mau kalah. /- Sampai seseorang pingsan.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Tadi aku bisa.
- Luar biasa. /- Banyak sekali.
Ini enak. Kamu tahu apa ini?
Ini sepupu ikan layur.
"Dia makan dengan kompetitif"
"Dia juga makan"
Ini untukmu.
In kesukaan Yun Ho.
- Terima kasih. /- hebat.
- Hebat. /- Kamu bisa taruh di sini.
- Terima kasih. /- Jeyuk.
Taruh di sini.
"Makan yang banyak, putraku"
"Makan"
"Enak"
"Chang Min yang lapar memasak sesuatu"
- Tomat. /- Tomat?
"Dia menambah keju pada irisan tomat"
Rusak.
- Caprese. /- Ya.
"Untuk caprese..."
- Anggur. /- Ya.
Tentu.
Aku tidak yakin.
"Aku tidak yakin"
"Dia tersenyum saat melihat anggur"
Mana yang paling mahal?
Kamu punya Romanee-Conti?
Cukup dengan Romanee-Conti.
- Romanee-Conti. /- Aku muak dengan itu.
- Hanya itu yang aku tahu. /- Romanee-Conti.
Dia pakai itu sepanjang tahun.
Aku minum La Tache.
- La Tache? /- La Tache?
- Aku akan mengingatnya. /- Rasanya enak.
- Kamu tahu? /- Itu kulkas besar.
Menakjubkan.
- Bukan begitu? /- Ya.
- Merah atau putih? /- Apa maksudnya itu?
Tergantung.
Tidak?
- Ayolah. /- Tergantung harinya.
Itu...
- Merah. /- Benar.
Bukankah itu anggur merah?
Karena aku minum...
"Karena aku minum..."
Matikan lampu.
"Matikan lampu"
- Ada dalam berita? /- Dia suka berita.
Kecilkan volumenya.
"Dia bersiap minum sendirian"
"Sempurna"
"Dengan rebusan ayam dan caprese yang dia buat"
Bagus. Hari yang indah.
"Saat membuka botol"
"Dia penuh dengan kebahagiaan"
"Terpesona"
Lihat dia. Dia pecinta anggur sejati.
Rasanya seolah rasa lelahmu untuk hari ini hilang, bukan begitu?
Rasanya aku dihargai pada hari ini
saat aku minum-minum sendirian.
"Surga dari"
"Makanan enak dan seteguk anggur"
"Dia menyukainya"
"Penutupan hari yang sempurna"
"Untuk Chang Min"
Kamu tidak menikmati pertemuan, tapi minum sendiri.
- Aku suka minum. /- Benar. Aku tahu.
Saat aku minum sendiri, aku merasa tenang.
Tidakkah kamu merasa kesepian?
Aku hidup di keramaian sejak kecil,
jadi, aku merasa tenang saat sendirian.
- Itu liburan bagimu. /- Ya.
"Dia suka minum sendirian,"
"Dan mengambil catatan"
"Apa yang dia tulis?"
Buku harian?
Ini kampanye publik atau bukan?
Tidak ada yang hidup seperti ini.
"Kamu menulis buku harian?"
Aku punya kebiasaan menulis buku harian
dari waktu ke waktu
sejak aku ikut wajib militer.
Meski aku hanya menulis satu kalimat,
kupikir aku harus mencatat hari demi hariku.
"Saat Chang Min mengakhiri harinya dengan damai"
- Bersulang. /- Bersulang.
"Yun Ho dan temannya senang-senang dengan bersulang penuh semangat"
Aku masih mengingatnya. Saat aku masih berjuang,
dia memberiku uang.
Kamu tidak pernah memberiku uang.
"Kamu tidak pernah memberiku uang"
Siapa beri uang pada siapa?
Kamu pernah lihat toko kecil beri uang pada supermarket?
"Itu masuk akal"
Perbandingan bagus.
Benar.
Itu sangat mudah dipahami.
- Dia bicara omong kosong. /- Mudah untuk dimengerti.
Aku membicarakan saat aku menjadi peserta latihan.
Aku kesulitan saat aku menjadi peserta latihan.
Meski dia juga berjuang, dia membayar bersamaku.
- Itu mengingatkanku pada masa lalu. /- Dahulu,
saat aku datang ke Seoul sekali tiap tahun untuk ujian universitas,
aku bertemu dia. Dia tinggal di Seoul.
Aku kembali setelah sebulan
dan melihatnya memakai pakaian yang sama.
Aku kembali bulan depan, dia pakai baju yang sama lagi.
Aku beri dia
20-30 dolar kecuali untuk ongkos bus.
Orang tua Yun Ho
- Kedua orang tuaku. /- menentangnya.
Aku tidak ingat dapat uang dari orang tuaku sejak SMP.
- Aku menghasilkan uang sendiri. /- Bahkan saat SMA?
Aku menjadi peserta latihan saat duduk di kelas 9.
Aku pindah ke Gwangju untuk sekolah.
- Pindah? /- Ya.
- Ke Seoul? /- Aku pergi ke Seoul usai sekolah,
- Tidak mungkin. /- latihan sampai pukul 2 dini hari,
dan pergi ke Gwangju naik bus pertama saat senja.
Itu mustahil.
Karena itu kamu menari setiap pagi.
- Aku mengerti. /- Itu tarian rasa lega.
Tarian pagi itu akan membuatku menangis sekarang.
Kita harus menangis melihatnya.
Saat aku berjuang, aku berjalan ke mana-mana.
Aku membuat kalian semua berjalan bersamaku setidaknya sekali.
Semua orang berjalan.
Ayolah.
Kurasa itu saat
dia paling sulit bertahan.
- Bukan begitu? /- Ya.
Dia alami kecelakaan terparah.
Sulit, tapi aku tidak bisa memberi tahu siapa pun soal itu.
Aku bahkan tidak bilang pada teman-temanku.
Aku pakai pakaian paling jelek
dan paling lusuh ke mana-mana.
Itu memberiku motivasi
dan kesempatan untuk sukses.
Dia pasti mau melupakannya dengan berjalan.
"Dia pasti mau melupakannya dengan berjalan"
Sejujurnya, dahulu dia sering menangis.
"Dia sering menangis"
Itu saat aku menemukan hasrat
yang aku miliki sekarang.
Aku berjuang sebelum itu.
Kala itu dinginnya menggila.
Salju turun sangat gila hari itu.
Kenapa dia terus pakai kata "gila"?
Saat orang dari Provinsi Jeolla mengatakan itu,
artinya itu sulit dipercaya.
Mereka pakai kata "gila", bukannya "sulit dipercaya".
"Ini sangat lucu"
Bukankah kita sering pakai kata "luar biasa"?
Kurasa itu bukan logat daerah.
Ya, benar.
Kubilang aku sakit parah
dan pelatihku memintaku menghilangkan logat daerahku.
Itu karena intonasimu.
- Ini kata yang aku pakai. /- Silakan.
Kamu pakai intonasi yang aneh?
Tidak.
Tidak, aku tidak begitu.
Aku tidak bilang seperti itu.
Aku yakin kamu melakukannya.
- Pasti kamu juga. /- Aku tahu kamu melakukannya.
- Karena itu dia bilang begitu. /- Aku beri tahu aku tidak begitu.
- Bukankah itu bahasa baku? /- Luar biasa?
Tidak, bukan.
- Bukan? /- Bukan.
- Luar biasa. /- Luar biasa.
- Itu bukan bahasa baku. /- Dia tidak terlihat yakin.
Apa yang terjadi pada mantan pembawa berita.
- Sangat... /- Pasti aneh jika dia tahu.
Itu kata keterangan yang berarti "melewati titik tertentu".
Itu bahasa baku.
- Ada di kamus. /- Benar.
Aku sangat terkejut.
"Dia pura-pura tidak peduli"
Kenapa dua orang dari lingkungan yang sama bicara sangat berbeda?
Kamu benar. Bukankah kamu dari Songjeong-dong?
Maksudku Songjeong-ri.
Aku dari Gwangju,
tapi aku tidak mengerti yang dia katakan.
Itu karena aksennya kuat.
Apa kita dari lingkungan yang sama?
Ya, benar.
Aku tinggal di Songjeong-ri, tapi bersekolah
- di Bongseong-dong. /- Tidak masalah.
Kamu tinggal di Songjeong-ri.
Kamu, peternakan.
Lingkungan kita lebih baik dari Songjeong-ri.
Dahulu itu adalah kota baru.
Kenapa ada yang berdebat karena itu?
- Entahlah. /- Bahkan saat aku wajib militer,
- orang berdebat masalah daerah. /- Dia benar.
- Kami tinggal di kota baru. /- Benar.
- Kamu punya taman? /- Kami punya semuanya.
- Aku pernah ke Songjeog-ri. /- Lihat.
Ada Sungai Yeongsan yang mengalir di depan kita.
"Mereka tertawa"
- Kamu kunjungi tempat lain? /- Kami punya pemandangan sungai.
- Pemandangan sungai. /- Benarkah?
Hal terpenting kita punya teater bioskop.
Kamu memiliki stasiun kereta?
Lihat betapa jauh pembicaraan ini.
- Apa kereta berhenti di sana? /- Di perkotaan...
Maafkan aku, tapi bisa kita hentikan ini?
Aku lahir di puskesmas Hakdong.
Aku juga.
Aku lahir di Rumah Sakit Gwaju.
Apa aku harus bilang tempat lahirku?
"Dia ingin berhenti berdebat"
Anak-anak desa.
Anak-anak desa ini sudah sukses.
Itu benar.
Mereka tidak pakai logat daerah sampai berkumpul.
- Selalu seperti itu. /- Karena kamu mendengarnya.
Aku mulai pakai dialek saat bertemu teman-temanku.
Bagaimana kita akan membayar ini?
Mari main roulette kartu kredit untuk kali terakhir
dan berhenti memainkannya.
Berikan kartu kredit kalian.
- Jika dia tahu pilihannya? /- Kamu bisa melihat.
Aku rasa dia tahu.
- Baiklah. /- Baiklah.
- Tutup matamu dan pilih satu. /- Dia akan menutup matanya.
"Dia menutup matanya dan memilih kartu.
- Ayo lakukan ini. /- Baiklah.
- Kita harus mencobanya. /- Kita lakukan di makan malam lain.
- Ayo lakukan. /- Baiklah.
Tutup matamu,
jadi kamu tidak tahu siapa pemiliknya.
Aku tidak akan mengerjai putraku, bukan begitu?
- Jangan lihat. /- Aku tidak melihat.
"Mereka berdebat"
- Apa yang kamu lakukan? /- Tidak apa-apa.
Ini dia.
- Tutup matamu. /- Pilih satu.
Mataku sudah tertutup.
"Mari pilih kartu kredit"
"Firasatku buruk"
"Seperti pedang menusuk jantungku"
"Apa dia akhirnya sudah"
"Memilih kartu kredit?"
"Tidak"
"Apa dia akan memilih kartu Ho Jun?"
"Tidak, dia belum memilih"
"Dia menghela napas lega"
"Dia mengocoknya"
"Dia memilih satu"
- Terima kasih. /- Ya.
Terima kasih atas makan malamnya.
Terima kasih.
Lihat wajahnya
"Astaga"
Terima kasih atas makan malamnya, Ibu.
Ini takdirmu.
Kenapa dia tega memilih kartu kredit putranya?
Teman ini membayar di kedai kopi.
- Benar. /- Benar.
Bagaimana bisa aku memilih kartu kredit putraku?
- Bersulang. /- Bersulang.
Album Yun Ho akan sukses karena aku membayar ini.
Untuk kesuksesan album Yun Ho.
- Bersulang. /- Bersulang.
Berulang.
"Kehidupan Yun Ho yang bersemangat lebih baik dengan teman-teman"
"Kami menikmatinya"
Kalian sudah melihat rumah satu sama lain
- kali pertama dalam 6 tahun. /- Ya.
- Itu kali pertama kami. /- Kalian tidak pernah berkunjung.
- Tidak. /- Itu menarik.
Aku terkejut melihatnya merapikan dan membersihkan.
"Hyun Moo tertawa"
Itu yang paling membuatnya terkejut.
Melihatnya bergaul dengan orang
membuatku menyadari Yun Ho belum berubah.
Kalian mau tinggal bersama?
- Tidak, itu mustahil. /- Dia tetap tidak berubah.
Kurasa kita bisa tetap sedekat ini
- karena kita menjaga jarak. /- Benar.
Bagus.
Aku terkejut betapa berbeda hidupnya dari hidupku.
Itu sesuai dengannya.
Aku menyukainya.
Itu membuatku senang dan aku sudah lama tidak merasa begini.
Kamu biasanya tidak bahagia?
Ayolah.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu akan membuat Chang Min minum hari ini.
Kurasa dia selalu minum-minum.
Itu bagus. Terima kasih.
Terima kasih.
"Kami doakan yang terbaik untuk TVXQ"
"Semuanya, ini Daniel"
"Ini saatnya kalian datang ke LA"
"Perayaan hari jadi ke-5 Klub Pelangi yang istimewa"
"I Live Alone di LA"
"Mereka sangat menikmati suasana LA"
"Ini seperti adegan film"
"Apa ini film bencana Hollywood?"
"Dia merasakan firasat buruk"
"Selamat datang di Hollywood"
"Anggota terpojok"
"Aku buang air kecil"
"Kenapa kamu membuat kami melakukan ini?"
"Daniel"
"Sampai jumpa lagi"